Repository: iorate/ublacklist
Catalog: safari-project/iOS (App)/Common/Intl/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# guide_title_step_0
source: Welcome to uBlacklist
ja: uBlacklistへようこそ
zh_hant: 歡迎使用 uBlacklist

# guide_desc_step_0
source: uBlacklist is a Search filter for Chrome and Firefox. Now it comes to Safari! First, please follow the guide to enable uBlacklist.
ja: ublacklistは、検索フィルタ。 ChromeとFirefoxで提供されていましたが、それがSafariにやってきました! まず、uBlacklistを有効にするためのガイドに従ってください。
zh_hant: uBlacklist 是一個用於 Chrome 和 Firefox 的搜尋過濾器。現在它來到了 Safari！ 首先，請按照指南來啟用 uBlacklist。

# guide_title_step_1
source: Open Safari Setting
ja: Safariの設定を開く
zh_hant: 開啟 Safari 設定

# guide_desc_step_1
source: Open iOS Settings, find Safari and tap it.
ja: iOSの「設定」を開き、Safariを探し、タップします。
zh_hant: 開啟系統設定, 找到並點選 Safari。

# guide_title_step_2
source: Open Extension List
ja: 機能拡張一覧を開く
zh_hant: 開啟擴充套件列表

# guide_desc_step_2
source: Find Extensions and tap it.
ja: 機能拡張を探し、タップします。
zh_hant: 找到并点击 延伸功能。

# guide_title_step_3
source: Open uBlacklist Settings
ja: uBlacklistの設定を開く
zh_hant: 開啟 uBlacklist 設定

# guide_desc_step_3
source: Find uBlacklist and tap it.
ja: uBlacklistを探し、タップします。
zh_hant: 找到並點選 uBlacklist。

# guide_title_step_4
source: Enable uBlacklist
ja: uBlacklistを有効にする
zh_hant: 開啟 uBlacklist

# guide_desc_step_4
source: Tap the switch to enable uBlacklist. The next page describes how to enable uBlacklist on Google. You can also enable Bing,DuckDuckGo,Ecosia,Qwant, Startpage in the same way.
ja: スイッチをタップすると、uBlacklistが有効になります。 次のページからはGoogleでuBlacklistを有効にする方法を紹介します。 同じ方法でBing、DuckDuckGo、Ecosia、Qwant、Startpageでも有効にすることができます。
zh_hant: 點選開關開啟 uBlacklist。 下一頁將介紹如何在Google上啟用uBlacklist。您也可以以相同的方式啟用Bing、DuckDuckGo、Ecosia、Qwant、Startpage。

# guide_title_step_5
source: Open Google
ja: Googleを開く
zh_hant: 開啟 Google

# guide_desc_step_5
source: Tap the button below, open google.com by Safari. (you can also do this manually.) Then tap the 'aA' button on the address bar.
ja: 下のボタンをタップし、Safariでgoogle.comを開いてください。(手動でも可能です) その後、アドレスバーの「aA」ボタンをタップしてください。
zh_hant: 點選下方按鈕，使用 Safari 開啟 google.com。(你也可以手動來做這一步) 然後點選位址列上的 'aA' 按鈕。

# guide_desc_step_pad_5
source: Tap the button below, open google.com by Safari. (you can also do this manually.) Then tap the 'Extensions' button on the address bar.
ja: 下のボタンをタップし、Safariでgoogle.comを開いてください。(手動でも可能です) 次に、アドレスバーの「機能拡張」ボタンをタップします。
zh_hant: 點選下方按鈕，使用 Safari 開啟 google.com。(你也可以手動來做這一步) 然後點選位址列上的 '延伸功能' 按鈕。

# guide_button_step_5
source: Open Google.com
ja: Google.comを開く
zh_hant: 開啟 Google.com

# guide_title_step_6
source: Grant Access Permission
ja: アクセス権の付与
zh_hant: 給予訪問許可權

# guide_desc_step_6
source: Tap 'uBlacklist' in the menu. (Usually with a yellow exclamation mark)
ja: メニューの「uBlacklist」をタップする。(通常、黄色い!マークが表示されています。)
zh_hant: 點選選單中的 'uBlacklist'。（通常帶有黃色感嘆號）

# guide_title_step_7
source: Grant Access Permission
ja: アクセス権の付与
zh_hant: 給予訪問許可權

# guide_desc_step_7
source: Tap 'Always Allow'.
ja: 「常に許可する」をタップします。
zh_hant: 點選 '始終允許'。

# guide_title_step_8
source: Grant Access Permission
ja: アクセス権の付与
zh_hant: 給予訪問許可權

# guide_desc_step_8
source: Tap 'Always Allow on Every Website'.
ja: 「すべてのWebサイトで常に許可する」をタップします。
zh_hant: 點選 '在所有網站上始終允許'。

# guide_title_step_done
source: Basic Setup Complete
ja: 基本セットアップ完了
zh_hant: 基礎設定完成

# guide_desc_step_done
source: Now you can use uBlacklist normally. To learn more about uBlacklist usage, please tap the button below to visit the uBlacklist homepage.
ja: これでuBlacklistを使うことができます。 uBlacklistの使用方法について詳しく知りたい方は、以下のボタンをタップしてuBlacklistのホームページをご覧ください。
zh_hant: 現在你可以正常使用 uBlacklist 了。 想要了解更多 uBlacklist 的用法，請點選下方按鈕訪問 uBlacklist 的主頁。

# guide_button_step_done
source: Open uBlacklist Homepage
ja: uBlacklistのホームページを開く
zh_hant: 開啟 uBlacklist 主頁

# snore_sentry_app_name
source: Snore Sentry - Snore recorder and alarm
ja: Snore Sentry - いびきレコーダ及び警報器
zh_hant: 打鼾哨兵 - 鼾聲記錄器和報警器

# snore_sentry_app_desc
source: Snore Sentry is a sleep monitoring app. App uses local machine learning models to analyze your snoring patterns during sleep, with all sound data processed locally to ensure user privacy. Additionally, app offers a hardcore mode that can wake you up when you snore, helping you better control your sleep.
ja: いびきホイッスルは睡眠監視アプリケーションです。 このアプリケーションは、ローカル機械学習モデルを使用して、睡眠中のいびきモードを分析し、すべての音声データをローカルに処理してユーザーのプライバシーを確保します。 また、いびきをかく時に起動し、睡眠をより良く制御することができるコアモードを提供します。
zh_hant: 打鼾哨兵是一款睡眠監測應用程式。 程式使用本地機器學習模型分析您睡眠期間的打鼾模式，所有聲音數據在本地處理以確保用戶隱私。 此外，程式還提供一種“硬核模式”，可以在你打鼾時叫醒你，幫助你更好地控制睡眠。

# snore_sentry_app_btn_title
source: View details
ja: 詳細の表示
zh_hant: 查看詳情

# suggest_navi_title
source: Suggestion
ja: 提案する
zh_hant: 推薦

# suggest_tips
source: uBlacklist is a free, ad-free app. If you're interested, you can check out my other apps.
ja: uBlacklistは無料で広告のないアプリケーションです。もしあなたが興味があれば、私の他のアプリケーションを見ることができます。
zh_hant: uBlacklist是一個免費無廣告的app，如果您感興趣，可以看看我的其他app。

source: Donation
ja: 寄付
zh_hant: 捐贈

# donate_desc
source: 'uBlacklist for Safari' is a free app without ads. To keep the app available, we need to pay developer fees annually. If you like this app, please consider donating. Your donation will be used to cover the developer fees. If you choose not to donate, all features remain fully available. Thank you for your support.
ja: 'uBlacklist for Safari'は広告のない無料アプリです。アプリを利用可能な状態に保つため、私たちは毎年開発者費用を支払う必要があります。このアプリが気に入った場合は、寄付をご検討ください。寄付金は開発者費用に充てられます。寄付をされない場合でも、すべての機能は完全に利用可能です。ご支援ありがとうございます。
zh_hant: 'uBlacklist for Safari' 是一個免費且無廣告的應用程式。為了維持應用程式的可用性，我們需要每年支付開發者費用。如果您喜歡這個應用程式，請考慮捐贈。您的捐贈將用於支付開發者費用。如果您選擇不捐贈，所有功能仍然完全可用。感謝您的支持。

# donation_thanks
source: Thank you for your support.
ja: ご支援ありがとうございます。
zh_hant: 感謝您的支持。
